Repository: FlyTheThings/kirogi-gcs
Catalog: po/*/kirogi.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

# @title
source: <application>Kirogi</application>
ko: <application>기러기</application>

# @title
source: A ground control application for drones.
ko: 드론 지상 제어 앱입니다.

# @info:credit
source: Founder, Lead Developer
ko: 시작, 주 개발자

# @info:credit
source: Developer
ko: 개발자

# @info:credit
source: Application icon
ko: 앱 아이콘

# @info:credit
source: Mascot artwork
ko: 마스코트 아트워크

source: Unknown Parrot Model
ko: 알 수 없는 Parrot 모델

# %1 = Keyboard shortcut
source: Drone (%1)
ko: 드론(%1)

source: LAND
ko: 착륙

source: TAKE OFF
ko: 이륙

source: PREPARING
ko: 준비 중

source: DISCONNECTED
ko: 연결 끊김

# %1 = Keyboard shortcut
source: Navigation Map (%1)
ko: 탐색 지도(%1)

source: FILM
ko: 영화

source: Fly Slow
ko: 느리게 비행

source: SPORT
ko: 스포츠

source: Fly Fast
ko: 빠르게 비행

source: SCREEN
ko: 화면

source: Use Virtual D-Pads
ko: 가상 십자 패드 사용

source: CONTROLLER
ko: 컨트롤러

source: Use Gamepad Controller
ko: 게임패드 컨트롤러 사용

source: VIDEO
ko: 동영상

source: Record Videos
ko: 동영상 녹화

source: PHOTO
ko: 사진

source: Take Photos
ko: 사진 촬영

source: Take Photo
ko: 사진 촬영

source: Stop Recording Video
ko: 동영상 녹화 중지

source: Record Video
ko: 동영상 녹화

source: Turn Left
ko: 왼쪽으로 회전

source: Turn Right
ko: 오른쪽으로 회전

source: Move Up
ko: 위로 이동

source: Move Down
ko: 아래로 이동

source: Move Left
ko: 왼쪽으로 이동

source: Move Right
ko: 오른쪽으로 이동

source: Move Forward
ko: 앞으로 이동

source: Move Backward
ko: 뒤로 이동

source: %1 min
ko: %1분

source: – min
ko: –분

source: N/A
ko: 없음

source: Kirogi
ko: 기러기

source: Drone
ko: 드론

source: Flight Controls
ko: 비행 제어

source: Navigation Map
ko: 탐색 지도

source: Settings
ko: 설정

source: About
ko: 정보

source: Unable to load map.
ko: 지도를 불러올 수 없습니다.

source: %1 does not support GPS.
ko: %1에서 GPS를 지원하지 않습니다.

source: %1 does not have a GPS fix.
ko: %1의 GPS 위치를 사용할 수 없습니다.

source: No device location available.
ko: 장치에서 위치를 사용할 수 없습니다.

# %1 = Keyboard shortcut
source: Flight Controls (%1)
ko: 비행 제어(%1)

source: Center Map on Drone
ko: 드론 위치를 지도 중앙으로

source: Center Map on Device
ko: 장치 위치를 지도 중앙으로

source: Allow Kirogi to request the location of this device
ko: 기러기에서 장치 위치 접근 허용

source: Show D-pads when a gamepad controller is connected
ko: 게임패드 컨트롤러가 연결되었을 때 십자패드 표시

source: Video
ko: 비디오

source: Stretch video to fit device screen.
ko: 장치 화면에 맞게 동영상을 늘립니다.

# @title:window
source: Select Model
ko: 모델 선택

source: Flight Checklist
ko: 비행 점검 목록

source: Select now
ko: 지금 선택

source: <b>Model:</b> %1
ko: <b>모델:</b> %1

source: Select Model
ko: 모델 선택

source: Searching ...
ko: 검색 중...

source: <b>Drone:</b> %1
ko: <b>드론:</b> %1

source: Flying
ko: 비행 중

source: Ready
ko: 준비

source: Preparing ...
ko: 준비 중...

source: Connecting ...
ko: 연결 중...

source: <b>Status:</b> %1
ko: <b>상태:</b> %1

source: <b>Signal:</b> %1
ko: <b>신호:</b> %1

source: <b>Battery:</b> %1
ko: <b>배터리:</b> %1

source: Got fix
ko: 위치 지정됨

source: No fix
ko: 위치 알 수 없음

source: Not supported
ko: 지원하지 않음

source: Go to Flight Controls
ko: 비행 제어로 이동

source: Try Flight Controls
ko: 비행 제어 실험

source: Flat Trim
ko: 플랫 트림

source: Flip
ko: 플립

source: Flip Forward
ko: 앞으로 플립

source: Flip Backward
ko: 뒤로 플립

source: Flip Left
ko: 왼쪽으로 플립

source: Flip Right
ko: 오른쪽으로 플립

source: Enabled
ko: 사용함

source: Disabled
ko: 사용 안 함

source: Geofence: %1
ko: 지오펜스: %1

source: Geofence
ko: 지오펜스

source: Disable Geofence
ko: 지오펜스 비활성화

source: Enable Geofence
ko: 지오펜스 활성화

source: Maximum altitude:
ko: 최대 고도:

source: Maximum distance:
ko: 최대 거리:

source: Film
ko: 영화

source: Sport
ko: 스포츠

source: Custom
ko: 사용자 정의

source: Performance: %1
ko: 성능: %1

source: Performance
ko: 성능

source: Maximum roll speed:
ko: 최대 롤 속도:

source: %1 °/s
ko: %1 °/초

source: Maximum pitch speed:
ko: 최대 피치 속도:

source: Maximum yaw speed:
ko: 최대 요 속도:

source: Maximum vertical speed:
ko: 최대 수직 속도:

source: Maximum tilt:
ko: 최대 틸트:

source: Disable Banked Turns
ko: 뱅크드 턴 비활성화

source: Enable Banked Turns
ko: 뱅크드 턴 활성화

source: Disable Video Stabilization
ko: 동영상 안정화 비활성화

source: Enable Video Stabilization
ko: 동영상 안정화 활성화
